(ดัดแปลงจากนิยายออนไลน์
เรื่อง “ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา”)
(ผู้ประพันธ์: กูเหนียงเปี๋ยคูกูเหนียงเปี๋ยคู)
อาทิตย์หน้า ฉันจะไปประจำที่จีนฮ่องกง
บริษัทส่งไป
จีนฮ่องกงเหรอ
ปุบปับแบบนี้เลย ทำไมไม่เคยได้ยินพี่พูดถึงมาก่อน
เพิ่งตัดสินใจอาทิตย์ที่แล้ว
หวังจื้อหย่งไปคบกับเด็กฝึกงานที่มาใหม่
เพราะงั้น
เพราะเลิกกันถึงได้ไปเหรอ
ตอนอายุ 20
เธอจะคิดว่าความรักก็คือทุกอย่าง
ต่อมาพอถูกชีวิตเคี่ยวกรำอย่างหนักถึงพบว่า
ความรักห้าปี
เอาชนะปัญหาหยุมหยิมกวนใจ
ในความเป็นจริงไม่ได้
แค่คิดถึงปักกิ่งนิดหน่อย
ดีจะตาย ฉันว่านะ
ไม่แน่เปลี่ยนสภาพแวดล้อม
ก็เป็นการเริ่มต้นใหม่แล้ว
เมื่อวานตอนเก็บของ
เจอมันอยู่หลังเครื่องทำความร้อน
(อีกห้าปีจะเช่าห้อง)
(ที่มีหน้าต่างกระจกบานใหญ่ถึงพื้น
ที่เขตเฉาหยาง เหยาเป้ย)
เธอว่าตลกไหม
มา
เราดื่มให้ปักกิ่ง
ดื่มให้เราที่เคยคิดว่า
ความรักเอาชนะราคาบ้านได้
แต่ตอนนี้ใช้เอ็กซ์เซล
ไปคำนวณดอกเบี้ยเงินดาวน์ได้คล่องปรื๊ด
ดื่มให้ปักกิ่ง
ดื่มให้ค่ำคืนที่เราร้องไห้บอกว่าทนไม่ไหวแล้ว
พอสว่าง
ก็ต้องกดเซฟแอส
สไลด์เพาว์เออร์พ็อยนต์เหมือนเดิม
แม้เราจะถูกเบียดเป็นปลากระป๋อง
ในชั่วโมงเร่งด่วนตอนเช้าเพราะมัน
แต่กลับสอนให้เรารู้จักยืนให้มั่นในฝูงชน
(พี่ใหญ่ขอแนะนำ เนื้อสันในหมู 16/ชิ้น)
งั้นฉันก็จะดื่มให้ปักกิ่งด้วย
ดื่มให้กับวันที่
พวกเราร้องไห้บอกว่า
พรุ่งนี้ก็จะกลับบ้าน
แต่พอพระอาทิตย์ขึ้น เรายังต้องยิ้ม
กลืนความทะเยอทะยานที่เย็นชืดลงท้อง
ซ่างจือเถา
เธอจะต้องไปได้สวย
เพราะคนที่มีความทะเยอทะยาน
ไม่มีวันยอมจำนนต่อโชคชะตา
เราจะไม่มีวันพ่ายแพ้ต่อโชคชะตา
มา
(คนที่มีความทะเยอทะยาน
ไม่มีวันยอมจำนนต่อโชคชะตา)
เธอสนิทกับลุคพอสมควรสินะ
ไม่ได้สนิทเลยค่ะ
ฉันก็เปลืองแรงตั้งมากกว่าจะขอมาได้
เขาไม่มีเงื่อนไขอะไรเหรอ
ให้ฉันช่วยทำเพาว์เออร์พ็อยนต์ค่ะ
เพาว์เออร์พ็อยนต์อะไร
ฉัน…ฉันยัง…ยังทำไม่เสร็จค่ะ
ของผู้ผลิตรถยนต์เหรอ
พอแล้ว
ไม่ต้องปิดให้เขาแล้ว
ได้ยินมาตั้งนานแล้วว่าทีมเขาจ้องเยว่เถิงอยู่
ถึงว่าขนาดแบรนด์ฉียังไม่เอา
เรื่องนี้ทำได้ไม่เลว พยายามต่อไปนะ
ยังไม่ไปอีก
เยว่เถิง
กลุ่มลูกค้าระดับกลางถึงล่าง
ปรับสัดส่วนลงได้นิดหน่อย
ฟลอร่า
มิชชันอิมพอสซิเบิล เธอยังทำสำเร็จ
เธอเป็นนางฟ้ามาโปรดชัดๆ
แต่ฉันสงสัยจริงๆ
เธอว่าเธอจัดการลุคอยู่หมัดแบบนี้
ทำไมยังมาทีมเราอีกล่ะ
ฉันจัดการเขาไม่ได้ ฉันเอาเขาไม่อยู่หรอก
หลี่เทียนหราน ปลงซะเถอะ
ความริษยาก็เหมือนกลืนมะระดิบๆ
มีแต่จะทำให้นายยิ่งขม
เอาละ ผลลัพธ์สำคัญที่สุด
ได้ข้อมูลแบรนด์ฉีมาแล้ว
โปรเจกต์ต่อจากนี้เดินหน้าต่อได้แล้ว
เพื่อขอบคุณฟลอร่า
คืนนี้ลูกทีมโปรเจกต์แบรนด์ฉีจะกินข้าวด้วยกัน
- ซุนอวี่
- ขึ้นรถสิ
นี่เธอ…
- เบาะหลัง
- ได้
- นั่งดีๆ นะ
(การบังเอิญโคจรมาเจอกันในจักรวาล
ช่างแสนโรแมนติก)
ถึงว่าทำไมวันนี้เธอบอกว่าจะมารับฉัน
นี่รถของที่ไหนเหรอ บริษัทเหรอ
ก็ใช่น่ะสิ
ฉันทำโอทีถึงตอนนี้
ก็ต้องเอาของบริษัทมาใช้ส่วนตัวหน่อยสิ
ขับกลับบ้านมารับครอบครัวฉัน
เธอใช้ได้นี่
เพิ่งย้ายทีมก็ปรับตัวเข้ากับคนอื่นๆ ได้เร็วแบบนี้
งานสังสรรค์บริษัทเหรอ ใช้ได้
ทุกอย่างกำลังเป็นไปในทางที่ดี
งั้นก็ดี
อย่าๆๆ มันบังหน้า
เอามานี่
ที่นี่ที่ไหน
ไม่น่าใช่ทางกลับบ้านนะ
ไม่ได้มารับเธอคนเดียว
ฉันยังต้องไปรับตาลุงซุนของเราอีก
ใช่ๆๆ
รับพี่จู้ด้วย
- พวกเธอข้างหลังเบียดไหม
- เบียด
คราวหน้าเปลี่ยนรถคันใหญ่ให้
ทำไมวันนี้พี่มาทำงานที่นี่ล่ะ
บริษัทย้ายฉันไปพัฒนารถยนต์ไร้คนขับแล้ว
แล้วก็ให้ฉันเรียนขับรถสอบใบขับขี่
ศึกษาพฤติกรรมการขับขี่ของมนุษย์
รถยนต์ไร้คนขับ
นายเคยบอกว่าอยากไปทำด้านนี้ใช่ไหม
เยี่ยมเลย
เรียนขับรถเหรอ
ฉันก็อยากเรียนขับรถ
ได้นะ
งั้นฉันไปขออนุมัติบริษัท
สมัครจากภายในบริษัทเรา
ยังมีส่วนลด 20 เปอร์เซ็นต์ด้วย
- จริงเหรอ
- จริง
จะบอกให้นะ พวกเธอรีบไปเรียนเลย
พวกเธอขับเป็นหมด
บ้านเราก็มีคนขับสี่คน ขับรถเป็นทุกคน
จิตใจที่มุ่งมั่นพัฒนาก็จะไม่มีวันหยุดพัฒนา
ถูกต้อง
เพื่อเรียนรู้จากเสี่ยวเถาเถาของเรา
ที่มุ่งมั่นพัฒนาตัวเอง แล้วก็เด็กเรียนเก่งของเรา
ฉันก็สมัครแข่งชิงตำแหน่งในบริษัทด้วย
จะได้เรียนรู้และตามพวกเธอทัน
ฉันก็ต้องตั้งใจทำงาน ขยันพัฒนาตัวเองเหมือนกัน
แน่นอน
ถึงงานจะทรมานคน แต่ก็ขัดเกลาคนด้วย
ดูสิ เป้าหมายชีวิตของเรา
ชัดเจนขึ้นเรื่อยๆ แล้ว
สุดยอดไปเลย
- มาครับ คุณหลิน
- ยังไม่ต้องรีบ
รอลุคก่อน
เขาก็มาด้วยเหรอ
งั้นหัวข้อเราในวันนี้คือ…
นายได้ข่าว เยว่เถิงหรือยัง
นายเป็นคนทำโปรเจกต์เยว่เถิงนี้หลุดมือ
ครั้งนี้ลุคแย่งกลับมาได้ ก็เป็นเรื่องดี
นายน่ะ ก็ไม่ต้องรู้สึกผิดหรือเสียหน้าหรอก
ยังไงซะ เขาก็ยกแผนงานแบรนด์ฉีให้นายใช้
นี่แสดงว่าทุกคน
ยังเป็นครอบครัวเดียวกันไง ใช่ไหม
ครับ
เรื่องนี้ผมอยากหาโอกาส
ขอบคุณคุณต่อหน้ามาตลอด
ถ้าไม่ใช่คุณออกหน้า เขาจะใจกว้างแบบนี้เหรอ
อย่าพูดแบบนั้น
นิสัยอย่างเขา ถ้าเขาไม่อยากให้ละก็
ต่อให้เราร่วมมือกันทั้งเครือกดดันเขา
ก็ไม่มีประโยชน์
คุณพูดถูกสุดๆ เลย
เขาชอบทำท่าทางสูงส่ง ดูถูกคนอื่น
มีหลายคนในบริษัทบอกผมว่า ไม่ชอบท่าทางแบบนี้
แต่ก็นั่นแหละ เรื่องนี้
เป็นเพราะผมไม่เอาไหนเองจริงๆ
หลวนเนี่ยนน่ะ เป็นคนเก่งหายาก
มีฝีมือ
ส่วนนาย ก็ไม่ต้องดูถูกตัวเอง
นายก็มีจุดแข็งของนาย
ไลม์เราก็เป็นแบบนี้แหละ
รวมบุคลากรที่ดีที่สุดไว้ด้วยกัน
จะเล่นแต่ไพ่ชุดเดียวในมือไม่ได้
ก็เพราะพวกนายต่างคนต่างมีจุดแข็ง
ถึงลูกค้าเก่าแก่จะลองไปเจ้าโน้นเจ้านี้
สุดท้ายก็กลับมาที่ไลม์กันหมด ใช่ไหม
คุณหลิน
ผมต้องขอบพระคุณคุณมากๆ เลยจริงๆ ครับ
ผมจะไม่มีวันทรยศหักหลังคุณ
ที่คุณพูดมา ผมเข้าใจหมดแล้วครับ
ผมเป็นคนทำดีลของเยว่เถิงหลุดมือ
เขาแย่งกลับมาได้
ผมดีใจกับไลม์จากใจจริง
ถ้างานนี้มีจุดไหนที่ผมช่วยได้
ผมยินดีบุกน้ำลุยไฟเพื่อไลม์ ไม่บ่ายเบี่ยงแน่นอน
ขอบคุณคุณหลินอีกครั้งครับ
หลวนเนี่ยนมาแล้วเหรอ
นั่งก่อนสิ
ขอโทษครับคุณหลิน ที่มาสาย
ไม่เป็นไร ฉันกับอเล็กซ์
กำลังคุยเรื่องโปรเจกต์เยว่เถิง
ลุคแย่งมันกลับมาได้
เป็นการช่วยแก้แค้นให้ฉันจริงๆ
คู่แข่งห่วยแตกต่างหาก
ฉันไม่ได้ว่านายนะ
ฉันหมายถึงบริษัทอื่น
จะไตรมาสที่สี่อยู่แล้ว
เคพีไอไตรมาสที่สอง ยังไม่แล้วเสร็จอีก
แม้แย่งโปรเจกต์กลับมาแล้ว
แต่ผมต้องการความช่วยเหลือจากอเล็กซ์
ลุคต้องการความช่วยเหลือจากฉันด้วยเหรอ
ได้ยินว่านายไปเฮฮาปาร์ตี้
กับคนแผนกแบรนด์เยว่เถิง
ถึงครึ่งปี
ได้ข้อมูลโปรเจกต์ภายใน
ทั้งหมดของบริษัทพวกเขา
- ฉันต้องการข้อมูลพวกนี้
- นั่นไม่เรียกว่าเฮฮาปาร์ตี้สักหน่อย
- ทำไม…
- เอาละๆ
ไลม์ตอนนี้ต้องขับเคลื่อนสองทาง
โปรเจกต์เยว่เถิงนี้สำคัญต่อไลม์มาก
หวังว่าพวกนาย
จะเห็นผลประโยชน์ของบริษัทเป็นสำคัญ
ลุคนำทีม อเล็กซ์ซัปพอร์ต
ได้ไหม ว่าไง
ขอเข้าประเด็นเลย
ฉันไม่มีเจตนาร้าย ในวงธุรกิจ ไม่มีผู้ชนะถาวร
วันนี้เป็นคู่แข่ง พรุ่งนี้ก็เป็นพาร์ตเนอร์ได้
ความพยายามของอเล็กซ์ไม่สูญเปล่า
สามารถช่วยซื้อเวลาให้เราได้มากโข
ความร่วมมือเป็นพันธมิตร
ดูจะทางการเกินไปหน่อย
พูดง่ายๆ
ก็คือให้รางวัลตามผลงาน ทุกคนแบ่งกัน
เป็นไง
สนใจไหม
ได้
ลุคนำทีม
ไลม์เชิดหน้าชูตา ผมโล่งใจ
งั้นก็หวังว่าพวกนาย
จะสามารถสร้างปาฏิหาริย์ทางธุรกิจครั้งต่อไป
ให้ไลม์เป็นผู้นำในอุตสาหกรรมต่อไป
มา
เก่งนะเนี่ย
รอบนี้ชัวร์แล้ว
สร้างผลงานชิ้นโบแดงได้
ต่อไปตำแหน่งในแผนกก็มั่นคงแล้ว
- จริงเหรอคะ
- ก็จริงน่ะสิ
ถ้าจะไม่พึ่งคนอื่น
ทำยังไงฉันถึงเข้าร่วมงานสำคัญได้คะ
เอาเป็นว่าเธอจะเหมือนตอนนี้ไม่ได้
ที่ทำตารางให้คนอื่นทุกวัน
เป็นเด็กทำตารางจะไปเข้าถึงงานสำคัญอะไรได้
แต่เพราะฉันเรียงข้อมูล
ถึงได้เข้าใจสถานการณ์โปรเจกต์
และรูปแบบการดำเนินงานโดยรวม
ฉันรู้ว่าเธอใฝ่เรียน
แต่ทำงานต้องเน้นผลลัพธ์ใช่ไหม
เหมือนพอถึงฤดูใบไม้ผลิ สมองก็เบลอไปหมด
ไม่อยากทำงานเลย
ฟลอร่า มานี่
ฟลอร่าครั้งนี้ทำได้ไม่เลว
ยังไม่มีโอกาส ขอบคุณลุคดีๆ เลยใช่ไหม
ขอบคุณค่ะลุค ให้ฉันเลี้ยงกาแฟคุณนะ
ฟลอร่า ทำงานให้อเล็กซ์
ต้องหัวหน้าเลี้ยงสิ
ฉัน…ฉันเลี้ยงแล้วกันค่ะ
ลูมี่พูดเก่งจริงๆ มีคารมคมคาย
เราสองทีมทำโปรเจกต์เยว่เถิงด้วยกัน
การเจรจาเธอต้องอยู่แนวหน้านะ
ทำโปรเจกต์เยว่เถิงด้วยกันเหรอ
ยินดีที่ได้ร่วมงานกัน
อเมริกาโนค่ะ
อเล็กซ์
ขอบคุณลุคดีๆ
- หมายความว่าไง
- กลับไปแล้วค่อยคุย
มีคนนอกอยู่
สองทีมทำโปรเจกต์เยว่เถิงด้วยกัน
- จริงเหรอ
- ไม่รู้สิ
ไปถามดู
ฮัลโหล
เข้ามาสิ
พัส…พัสดุ พัสดุใช่ไหมคะ
- ฉันไม่มีสัญญาณ
- ตกลง…
คุณป้า มีกล่องที่ใหญ่กว่านี้นิดหนึ่งไหมคะ
เธออยากได้กล่องเปล่าใหญ่แค่ไหน
- อันนี้ได้ไหม
- ขอบคุณค่ะคุณป้า
ไม่เป็นไรจ้ะ
นี่พัสดุเธอเหรอ
ตามฉันมา
เธออยากพูดตรงนี้ใช่ไหม
หลบหน้าฉันเหรอ
ฉันเป็นผีหรือไง
ฉันเปล่า
ฉันแค่กลัวตอนที่คุณขู่จะไล่ฉันออก
จะไม่ให้ฉันมีทางเลือกอื่นอีก
ไม่มีทางเลือกอื่นเหรอ
ตอนมาขอเอกสารจากฉัน ไล่ตามไม่ลดละ
พอได้แล้ว
ถีบหัวส่งกันเลยเหรอ
ฉันแค่หวังว่าจะรักษาระยะห่าง
ในฐานะเพื่อนร่วมงานกับคุณให้เหมาะสม
คุณไม่ต้องห่วง
ฉันไม่มีทางเสร็จนาฆ่าโคถึก เสร็จศึกฆ่าขุนพล
คุณเป็นผู้ใหญ่ใจกว้างยอมช่วยฉัน ฉันซึ้งใจมากค่ะ
ต่อไป ถ้าคุณมีอะไรจะใช้งานฉัน
- ฉันจะทำสุด…
- เธอคิดว่าเธอจะช่วยอะไรฉันได้
ฉันไม่ได้แย่กว่าคนอื่น
ขอแค่คุณต้องการฉัน ฉันจะพยายามทำตามนั้น
เพียงแต่คุณอย่าใช้เรื่องไล่ออกมาขู่ฉันอีก
ฉันทนโดนคุณทรมานแบบนี้ไม่ไหว
ซ่างจือเถา
เธอใจเสาะแบบนี้
ขี้อาย หงอ ปอดแหก
เธอเป็นแบบนี้จะอยู่ในวงการโฆษณายังไง
ยังบอกว่าตัวเองไม่แย่กว่าคนอื่นอีก
คุณพูดแบบนี้ไม่เหมาะมั้งคะ
เราคุยกันรู้เรื่องแล้วไม่ใช่เหรอ
มันเป็นอุบัติเหตุ
ความชอบควบคุมไม่ได้ไม่ใช่เหรอ
ความชอบ
ควบคุมได้
ทุกคนมานี่หน่อยค่ะ
มีข่าวดีจะประกาศให้ทุกคนทราบ
คุณหลิน เชิญค่ะ
ขอประกาศข่าวดีเรื่องหนึ่ง
ลุคทำให้เยว่เถิง ออโตโมบิล
ยอมกลับมาเซ็นกับเราได้แล้ว
(โซนพักผ่อน)
ขอบคุณทุกคนนะ
เยว่เถิงเป็นโปรเจกต์ที่สำคัญที่สุดของไลม์ในปีนี้
ต่อจากนี้ ฉันกับอเล็กซ์จะ
ดึงเพื่อนร่วมงานจากแต่ละทีม
สร้างเป็นทีมโปรเจกต์ใหม่
ขอให้ทุกคนให้ความร่วมมือเต็มที่
ที่ครั้งนี้แย่งได้สำเร็จ เพราะเฉิงเปียวที่เป็นคู่แข่ง
เลือกโรงพิมพ์ผิดตั้งแต่แรก
งานในอนาคต เราจึงต้องคัดกรองซัพพลายเออร์
ที่จะร่วมงานด้วยอย่างเข้มงวด
และขอให้ทีมงานทุกทีม
เอารายชื่อซัพพลายเออร์ที่มีมาให้ฉัน
ทุกคนช่วยกันคัดกรอง
แน่นอนว่า
ก็ยินดีให้ทุกคนช่วยกันเสนอแนะ
ซัพพลายเออร์ดีๆ ด้วย
อเล็กซ์
ยังมีอะไรจะกำชับอีกไหม
ฉันโอเค ตามนายว่าเลย
ลุคไม่เคยทำให้ผิดหวังจริงๆ
อเล็กซ์ก็มีมาดของผู้นำมาก
มอบไลม์ประเทศจีน
ให้พวกนายสองคนดูแล ฉันสบายใจมาก
(กรุ๊ป 2 อเล็กซ์ ห้องทำงานผู้อำนวยการ)
จางหลิ่ง คุณบ้าเปล่าเนี่ย
ข้อมูลที่คุณลำบากลำบน
ดื่มกับคนพวกนั้นมาสามเดือนกว่าจะได้มา
ก็ประเคนให้หลวนเนี่ยนแบบนี้เนี่ยนะ
คุณหลินให้เอาให้เขา
อีกอย่าง เราก็แย่งงานเขามาไม่ใช่เหรอ
ถือว่าหายกัน
ในสายตาคุณหลินมีแต่หลวนเนี่ยน
ไม่ว่าเราทำมากแค่ไหน ทำดีเท่าไร
เขาก็เหมือนมองไม่เห็นงั้นแหละ
แถมหมอนั่นก็ทำได้ดีตลอด
คุณก็มีมาดของผู้นำนะ
ขอถามคุณผู้นำหน่อย ต่อไปเราจะทำยังไง
ช่วยหลวนเนี่ยนสร้างผลงานชิ้นใหญ่หรือไง
อย่าเวอร์น่า มันยังไม่ถึงขั้นนั้น
ฉันบอกคุณเลยนะ
หลวนเนี่ยนไม่ใช่คนดีอะไรหรอก
ถึงเวลาเขาได้เลื่อนตำแหน่ง คุณได้เสียใจแน่
มีข่าวใหม่
เยว่เถิงอยากเปลี่ยนกลยุทธ์โฆษณา
มาลองสื่อสารด้วยการตลาดดิจิทัล
ฉันต้องการรายงานเกณฑ์การวัดผล
ของซัพพลายเออร์ชั้นนำ
ใครให้ฉันได้
ในสายงานเรา
ไม่เคยมีฐานข้อมูลเกณฑ์การวัดผลเดียวกันอยู่แล้ว
เมื่อก่อนเป็นแบบนี้ตลอด ไม่ได้แปลว่ามันถูกต้อง
ทุกคนมีทรัพยากรซัพพลายเออร์ไม่เหมือนกัน
ทุกคนจะเลือกซัพพลายเออร์
ที่เหมาะสมกับแต่ละโปรเจกต์
งั้นเธอลองว่ามา
ในรายชื่อซัพพลายเออร์ของเธอ
เจ้าไหนมีศักยภาพในการดำเนินงานที่สุด
ใครให้ความร่วมมือดีที่สุด
เจ้าไหนให้เครดิตได้นานที่สุด
ยอดเงินมากที่สุดคือเท่าไร
ขอบข่ายความเชี่ยวชาญของแต่ละเจ้าคืออะไร
ใครทำได้
ฉันทำเอง
แต่ฉันต้องการคนเก่งเอ็กซ์เซลมาทำงานกับฉัน
ฉัน ฉันช่วยได้ค่ะ
ได้ พวกเธอทำ
นอกจากเรียบเรียงรายชื่อซัพพลายเออร์ชั้นนำ
บริษัทหน้าใหม่
ที่เพิ่งแจ้งเกิดพร้อมมีศักยภาพก็ห้ามปล่อยผ่าน
รวมศูนย์ทรัพยากร เพื่อนำเข้าฐานข้อมูลส่วนกลาง
การบริหารจัดการของบริษัท
ต้องเป็นมืออาชีพและเป็นระบบ
ระบบที่มีแบบแผน
ถึงสามารถทำให้การบริหารจัดการเข้าที่เข้าทาง
และป้องกันไม่ให้เกิดปัญหาทางการเงิน
แน่นอนอยู่แล้ว
ช่วยกันหน่อยนะพวกเรา
ลุค อยากให้สร้างระบบประเมินผล
ที่เป็นมาตรฐานโดยแปลงระยะเวลาสำรองจ่าย
และชื่อเสียงจากผลงานเป็นตัวเลข
ทำแบบนี้เราจะได้สะดวกเวลาทำงานในอนาคต
ฝ่ายหน่วยธุรกิจเปลี่ยนระบบซัพพลายเออร์
ไปสี่ระบบภายในสามปี
สุดท้ายก็กลายเป็นกองเศษกระดาษทุกที
ตอนนี้ซัพพลายเออร์ชั้นนำในตลาด
มีงานไม่ขาดมืออยู่แล้ว
เยว่เถิงเป็นงานด่วนอีก
เวลาแบบนี้ไม่รีบร่นระยะเวลาทำงาน
จะมาทำระบบซัพพลายเออร์เพื่อ
ประสาทจริงๆ
ถ้าเธออยากขยันไม่เข้าเรื่องก็ตามใจ
ฉันยังมีงานต้องทำ
มีอะไรไปหาหลี่เทียนหรานแล้วกัน
ฟลอร่า เธอไปขอให้ไอทีอนุมัติสิทธิ์ก่อนไหม
เธอมีสิทธิ์เข้าถึงข้อมูลลับของบริษัทได้ไหม
ประชุมเมื่อกี้ฉันวู่วามเกินไป
คิดแต่จะช่วยเธอเข้าทีมโปรเจกต์
เอาจริงงานนี้ ยากนะ
ฉันเจอมากับตัวแล้วค่ะ
แต่ฉันคิดว่า ที่ลุคพูดมีเหตุผล
ตลาดต้องยุติธรรม และต้องการระบบ
ฉันถนัดทำข้อมูล
ฐานข้อมูลเกณฑ์การวัดผลซัพพลายเออร์ ฉันทำได้
ดูท่าเป็นเด็กทำตารางที่บริษัทไม่เสียเปล่า
ฉันกล้าพูดเลย ตอนนี้ระดับ
การทำเอ็กซ์เซลของเธอ
ต้องอยู่ห้าอันดับแรกในบริษัทแน่
สี่อันดับแรก ก็คือพวกเทพวิเคราะห์ธุรกิจ
เอาเป็นว่าฉันคิดว่าถ้าคล่องๆ
ประสิทธิภาพงานก็จะดีขึ้น
เธอคิดถูกแล้ว
เอางี้
เรื่องรวบรวมข้อมูลซัพพลายเออร์ ฉันทำเอง
ไหนๆ ฉันก็เป็นพวกสายบวก ไม่แคร์สื่ออยู่แล้ว
ถ้าพวกเขาไม่ให้ความร่วมมือ
ฉันก็จะถุยน้ำลายใส่หน้าซะเลย
ส่วนเธอ…
เธอไปหาลุค ถามเป้าหมายที่แท้จริงของเขา
ฉัน…
ฉันไปหาเขาโดยตรงเลยเหรอ
กลัวอะไร
เธอช่วยเขาทำงานนะ
เขายังจะกินเธอหรือไง
เวลาเขาทำงานจริงจังมากนะ
ไม่หาเรื่องเธอแน่นอน
โอเคนะ
(กรุ๊ป 1 ลุค ห้องทำงานผู้อำนวยการ)
เข้ามา
ลุค
ยุ่งไหมคะ
ยุ่ง
ยุ่งกับการไม่ให้เป็นประเด็น
ฉันมีเรื่องอยากขอคำแนะนำค่ะ
อย่าปิดประตู
พูดมาสิ
อยากถามว่าที่คุณพูดถึง
เรื่องการรวบรวมซัพพลายเออร์วันนี้
ต้องการบรรลุเป้าหมายแบบไหน
สร้างระบบประเมิน
ซัพพลายเออร์คุณภาพสูงของเราเอง
การสรรหาซัพพลายเออร์
และการยกเลิกสัญญาต้องมีระบบจัดการ
ก็เหมือนตอนเธอเรียน
กี่คะแนนผ่านเกณฑ์ กี่คะแนนเรียนซ้ำ
คะแนนแย่ถึงขั้นไหน ต้องถูกให้ออก
อย่าให้ซัพพลายเออร์พวกนี้จูงจมูก
ลูกค้าต้องการซัพพลายเออร์ชั้นนำทั้งนั้น
ถ้าซัพพลายเออร์พวกนี้
ไม่ให้ความร่วมมือในการประเมิน
งั้นเราก็ดันเจ้าใหญ่ขึ้นมาสักราย
ไม่เข้าใจประโยคนี้ค่ะ
กระจายข่าวไปยังกลุ่มซัพพลายเออร์ที่มีศักยภาพ
ว่าฉันช่วยพวกเขาเข้าซื้อบริษัทขนาดเล็ก
เพื่อขยายกิจการได้
พอจบโปรเจกต์เยว่เถิง
พวกเขาย่อมขึ้นแท่นเป็นเบอร์หนึ่ง
ฉันเข้าใจแล้ว
ตลาดต้องมีความยุติธรรม คอยกำกับดูแลบริษัทใหญ่
และให้โอกาสกับบริษัทเล็ก
งานนี้จะจุกจิกมาก
ถ้าเธอเข้าร่วม
จะเข้าร่วมโปรเจกต์อื่นไม่ได้สักระยะ
และผิดใจกับหลายคน
- เธอเลือกได้
- ไม่ต้องห่วงค่ะ
ฉันจะทุ่มสุดตัวทำให้สำเร็จ
ดี
มีอะไรมาหาฉันได้ทุกเมื่อ
ฉันอยากขออนุมัติสิทธิ์ไอที
บัญชีของฉันดูข้อมูลลับได้ไม่มาก
เธอยื่นขอเลย ฉันอนุมัติเอง
ขอบคุณค่ะ ลุค
ฟลอร่า
เธอใจกล้ากว่าที่ฉันคิดอีกนะ
และฉลาดขึ้นนิดๆ
ฉันจะพยายามต่อไปค่ะ
อันนี้ให้คุณ ขอบคุณค่ะลุค
(ไลม์ แอดเวอร์ไทซิง)
ซุนอวี่
วันนี้ฉันจะตรวจสอบคุณสมบัติซัพพลายเออร์
- กลับดึกหน่อยนะ
- ได้เลย เข้าใจแล้ว
(ตารางเวลารถไฟสถานีเทียนทงย่วน)
(ไชน่าไลฟ์ - ซีพี เซ็นเตอร์)
(การรับรองคุณภาพการบริการ)
(แผนนำเสนอด้านครีเอทีฟซ้ำซากมากเกินไป)
(คะแนนรวม 8.3/10)
(คะแนนรวม 6.8/10)
(หัวตารางระบบประเมินซัพพลายเออร์)
เถาเอ๋อร์
เท้าเป็นอะไร
ฉันลงพื้นที่เก็บข้อมูลเพราะไม่มีประสบการณ์
เลยโดนรองเท้าส้นสูงกัดน่ะค่ะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
- ทำไมเธอไม่ใส่รองเท้าผ้าใบ
ไปถึงเธอโชว์เลยว่ามาจากไลม์
แล้วใส่อะไรก็ได้
คราวหน้าจะระวังค่ะ
ผลการเก็บข้อมูลเป็นไง
วันนี้ฉันไปหลายที่มากเลย
แต่ที่ผ่านเกณฑ์มีไม่เกินครึ่ง
ดูเหมือนแผนของอีตาหัวรั้นจะมาถูกทางแล้ว
เป็นขนาดนี้แล้ว รีบกลับไปพักเถอะ
อีกสักพักฉันค่อยกลับค่ะ
ได้หัวตารางระบบประเมินซัพพลายเออร์
ของบริษัทรุ่นพี่ที่คณะมา
เดี๋ยวฉันแยกประเภทมันก่อน
ขยันทำงานน่ะดี แต่อย่าให้ถึงแก่ชีวิตละ
รีบกลับละ
(หัวตารางระบบประเมินซัพพลายเออร์)
(รายชื่อซัพพลายเออร์)
มีพรสวรรค์ยังขยันเอาเป็นเอาตาย
ฉันต้องขยันกว่านี้ถึงจะตามทัน
(หลวนเนี่ยน)
ฝนจะตกแล้ว
ฉันไปส่ง
ขอบคุณค่ะ ฉันยังทำไม่เสร็จ
คุณไปก่อนเถอะ
ใช้กันเสร็จก็เฉดหัวทิ้งอีกแล้วนะ
(หลวนเนี่ยน)
ฉันไปรอที่ลานจอดรถ
(รายชื่อซัพพลายเออร์)
เท้าเป็นอะไร
รองเท้าใส่ไม่ค่อยสบาย
วิ่งเก็บข้อมูลไม่ใส่รองเท้าที่สบายๆ ล่ะ
คราวหน้าฉันจะระวัง
- จัดระเบียบรายชื่อไปถึงไหนแล้ว
- กำลังเรียบเรียงอยู่ค่ะ
พรุ่งนี้เธอไปหาเอชอาร์ ยื่นขอค่าโอที
ยื่นแบบในระบบใส่ชื่อฉันเป็นผู้รับแจ้ง
ทำโอที แถมให้เงินด้วย
แหงสิ
งั้นคิดยังไงคะ
คิดเป็นวินาที
เชื่อเหรอ
ใช่ค่ะ
จริงสิ ลุค ฉันอยากขอคำแนะนำเรื่องหนึ่ง
ทำไมเมื่อก่อนไม่มีคนทำฐานข้อมูลนี้ล่ะคะ
ค่าโอทีเธอ หักค่าเล่าเรียนได้ไหม
งั้นพรุ่งนี้ฉันค่อยถาม
การแข่งขันยิ่งดุเดือด กำไรก็ยิ่งสวย
มีแต่มาก่อนได้ก่อน
มาทีหลังไม่เหลืออะไรเลย
เพราะงั้นเกณฑ์มาตรฐานที่ตายตัว
จึงเป็นเครื่องมือสำคัญ
ในการบริหารจัดการให้เป็นระบบในอนาคต
เข้าใจแล้วค่ะ
(ซุนหย่วนจู้)
ค่ะว่าไง
คืนนี้ฝนจะตก
- ฉันไปรับนะ
- ไม่ต้องมารับแล้ว
ฉันกำลังกลับแล้ว
- บ๊ายบาย
ขอบคุณค่ะลุค รบกวนคุณอีกแล้ว
ฉันขึ้นไปส่ง
ฉันขึ้นไปเองได้
ขอบคุณค่ะ
เถาเถา
มาแล้วเหรอ
บอกแล้วไงว่าไม่ต้องมารับ
ฉันเป็นห่วงว่าฝนตกมันเดินลำบาก
ฉันไปเอง
อย่าให้เปียกฝนสิ
- เดี๋ยวเป็นหวัด
- ได้
ขอบคุณค่ะลุค เราไปก่อนนะ
ไปกัน
เท้าเธอเป็นอะไร
- รองเท้าใหม่กัด
- เจ็บไหม
ค่อยๆ
ความชอบควบคุมไม่ได้ไม่ใช่เหรอ
ความชอบ
ควบคุมได้
ครับ
ลูกแม่
น้าหลิวนัดให้แกไปเจอแม่หนูคนนั้น
เป็นคืนวันศุกร์ได้ไหม
บอกน้าหลิวว่าไม่ต้องนัดให้เจอกันแล้ว
อะไรนะ
เมื่อกี้แกพูดเองว่า เจอได้ไง
เป็นอะไรล่ะ
เมื่อกี้คือเมื่อกี้ ตอนนี้คือตอนนี้
แก…
ที่จริง ฉันก็ไม่อยากยุ่งเรื่องของแกหรอก
ที่เราให้แกดูตัว
เพราะคนกันเองทั้งนั้นเลยปฏิเสธความหวังดียาก
น้าหลิวก็ไม่รู้ว่าแกสันดานเสีย
นิสัยแปลก
แค่เห็นว่าแกหล่อ
เอาละๆ ไม่เจอก็ช่างปะไร
คราวนี้จะได้ให้เขารู้พอดี
ว่าแกคบหาด้วยยาก
ต่อให้คบกับเขา
ผู้หญิงก็คงทนแกได้ไม่กี่วันหรอก
นอกจากจะทำเขาต้องเสียน้ำใจ
แล้วยังทำร้ายผู้หญิงเขาอีก
หัวเราะหาพระแสงอะไร
- ถามอะไรนายหน่อย
- ว่ามา
ฉันน่ารำคาญมากเหรอ
คิดว่าไงล่ะ
นอกจากน้าเหลียงกับก๊วนเรา
ใครมันจะไปทนนายได้อีก
ไหนว่าไม่คิดมีแฟนไง
ดูท่าแล้ว
ชอบเขาแล้วนกใช่ไหม
เด็กสาวสมัยนี้คิดว่าก็แค่อุบัติเหตุไม่ใช่เรื่องใหญ่
เชิดชูการพึ่งพาตัวเอง
จะทำงานไม่เอาความรัก
แต่ฉันไม่คิดแบบนั้น
ฉันคิดว่าคุณซ่างคนนี้ ดูพิเศษสำหรับนายมากนะ
คืนวันพายุฝนกระหน่ำ ที่ทุบรถมือเปล่าช่วยนาย
เขาเคยเรียกร้องให้ตอบแทนไหม
ซ่อมเครื่องพิมพ์ดีดให้นาย
ก็ใช้ความจริงใจไม่ใช่หรือไง
ถ้ารักมันหวานชื่น ใครไม่เอาก็โง่แล้ว
ที่เขารังเกียจคือ
ท่าทีที่นายเอาเงินฟาดหัวต่างหาก
ท่าทีนายมีปัญหา
ทุกคนแสดงออกไม่เหมือนกัน
อีกอย่างนายเป็นคนให้ฉัน
ให้ของขวัญเธอไม่ใช่เหรอ
ฉันสอนนายรดน้ำดอกไม้
แต่นายดันเอาน้ำร้อนราดราก
ฉันให้นายให้ของขวัญเธอ
เพื่อให้นายแสดงความขอบคุณ
นายดันให้เป็นการชดเชย
ถ้าเป็นแบบนี้
นายเลี้ยงเธอกินหมาล่าทั่งยังดีซะกว่า
นายนี่เป็นตัวอย่างที่ทั้งขี้ขลาด ขี้กลัวของแท้
ทั้งกลัวเธอตื๊อนาย
ทั้งกลัวเธอไม่แคร์
คุณหลวน
นายเสียศูนย์แล้ว
(ซุนหย่วนจู้)
ค่ะว่าไง
คืนนี้ฝนจะตก
- ฉันไปรับนะ
- ไม่ต้องมารับแล้ว
ฉันกำลังกลับแล้ว
- บ๊ายบาย
(หมอเหลียง)
แม่
น้าหลิวนัดให้แกไปเจอแม่หนูคนนั้น
ตกลงแกจะมีเวลาตอนไหน
จะบอกให้นะ
เราจะคบไม่คบไม่เป็นไร แต่เราต้องมีมารยาท
แค่เจอสักครั้งก็ยังดี จะหักหน้าเขาไม่ได้ถูกไหม
ดูตัวเหรอ
อาทิตย์นี้ได้ แม่ช่วยจัดการให้ผมทีนะ
จริงเหรอ ได้ๆๆ
ฉันจัดให้ทันทีเลย
แค่นี้นะครับ
เคยดูตัวไหม
ไม่ค่ะ
ดูตัวดีจะตาย คุณจะได้เจอคนที่เหมาะสมกัน
ดูตัวดูปลอดภัยกว่า